코이모노가타리 제3화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
[발신]
[센죠가하라 히타기]
뭐야, 카이키…
이런 시간에
일의 보고다
아직 전철이 움직이고 있는 동안에
센죠가하라, 잠깐 나와주겠나
만나서 하고 싶은 말이 있다,
가능한 한 빨리다
알았어
하라는 대로 해주겠어
나는 당신의 개야
적어도 앞으로 2개월 반 동안은 말이지
하하, 그건 좋은데
흥…
있잖아, 카이키,
한 가지 알려주었으면 하는데
여고생을 자기 마음대로 할 수 있다는 건
중년 남성으로서는 어떤 기분인 걸까?
그렇군
적어도 건방진 꼬맹이가
자신의 분수를 깨닫고,
순종적으로 머리를 조아리는 모습은
지켜봐서 나쁠 건 없겠군
죽어
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
코이모노가타리
OP theme 木枯らしセンティメント
Song by 센죠가하라 히타기&카이키 데이슈
이유조차도 잊어버린 눈물로
얼어붙은 추억은 아름다워서
그 계절과 같은 찬바람이
두 사람의 시간을 지금 되돌리네
착각이었어, 한때의 마음의 미혹이었지
흔하디 흔한 센티멘탈리즘
영원히 찾지 못할 찰나
다시 한 번 더,
더 이상 두 번 다시
하지 못할 말은
미숙한 그대로
자상한 그대로
수척해진 기억
다시 한 번 더,
더 이상 두 번 다시
하지 못할 대답도
슬픔에 쌓인 그대로
사랑스러운 그대로
따스함만을
잊은 채로…
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌- 23화
코이모노가타리 제3화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
[히타기 엔드, 그 세 번째]
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
[중앙 개찰구]
안녕, 카이키
머리를 내리고 있어서
한순간 당신인줄 못 알아봤어
그런 옷을 입고 있으니
그야말로 정상적인 인간 같은걸
그러는 너는 어째서 밤인데
교복을 입고 있는 거냐?
당신에게 될 수 있는 한
나의 프라이베이트 패션을 보이기 싫거든
어디까지나 일의 관계로
만나고 있는 것뿐이라는 걸,
나는 교복을 입는 것으로
주장하고 있는 거야
이 근처에 패밀리 레스토랑은 있냐?
뭐야
당신, 레이디를 에스코트 하는데
가게 예약도 하지 않은 거야?
나는 꽤나 촌스러운데다가
세상 물정을 모르는 남자이다만,
레이디를 에스코트 할 때는
당연히 가게 예약을 하지
그러니까 지금은 하지 않은 거다
이쪽이야
센죠가하라가 나를 안내한 곳은,
패밀리 레스토랑이 아니라,
패스트 푸드 체인의
미스터 도넛이었다.
나는 물을 마실 테니
카이키, 당신은 뭔가 주문하도록 해
내가 사줘도 괜찮다만
질 나쁜 농담이네
농담이 아니었다고 하더라도,
당신에게 얻어먹는다니 사양하겠어
그렇다면 지금 당장
어제의 비행기 값을 지불하라고
그러고 보니 찻집에서의 음료수 값도
결국 내가 지불했었지
그건…
조금만 더 기다려주세요
너, 조금 더 앞뒤를 생각하고 나서
발언하는 편이 좋지 않겠냐?
어차피 그런 식으로 생각없이
센고쿠 나데코와도 말을 나눴던 거겠지
너, 왜 그 더워 보이는 옷을
벗지 않는 거지?
벗으라고, 답답하네
우리 마을에서 멀리 벗어나 있다고는 해도
아는 사람에게 발견당할 가능성도
적지는 않다고 할지…
그러니까…
차라리 아라라기에게
솔직히 얘기해버리면 되지 않냐?
네가 친절하고 정중히, 감정적이 되지 않고
논리적으로 설명하면
그 설명을 듣고도 싫어할 만큼
벽창호는 아닐 거 아니냐
그렇긴 하지만…
아라라기 군은 나와 당신과의 관계를
오해하고 있는 점도 있으니까
오해?
당신이 나의 첫사랑 상대라고
착각하고 있어
그때, 당신이 쓸데없는,
그렇다고 할지,
악의가 담긴 거짓말을 했으니까
그거 미안했군
너는 내게 속아서
입맛좋게 농락당했을 뿐인데
『튀김 화과자, 100엔 특매』
이봐, 센죠가하라,
한 가지 묻고 싶다만
뭔데
너, 이런 식으로 식사를 하고 있는 경우에
자리를 비울 때는 가방을 가지고 가냐?
[미스터도넛이 아닌 도넛 한정발매]
Baby ball 슈가레이즈드,　 초코 136엔
너, 이런 식으로 식사를 하고 있는 경우에
자리를 비울 때는 가방을 가지고 가냐?
하아? 뭐야, 갑자기?
적어도 당신과 식사를 하고 있을 때는
가지고 가려나
나를 상정하지 마
그렇군, 예를 들면 오늘
너는 아라라기 가에서
정월을 축하했던 모양이다만
그때 나와의 전화 통화 같은 걸로
복도에 나올때, 자기 가방을 가지고 나왔나?
나올 리가 없잖아
아무리 나라도
그런 실례되는 짓은 안 해
흠… 뭐, 그렇겠지
왜 느닷없이 그런 걸 묻는 건데?
아니, 센고쿠 나데코는 그런 경우,
틀림없이 가방을 가지고 나오는
녀석이었겠군, 이라고
생각해서.
그게 오늘, 내가 센고쿠 나데코를
만나고 난 뒤의 감상이다만
센고쿠 나데코를 만난 거야?
오늘? 아까? 갑자기?
그렇게 간단하게 만날 수 있는 거야?
명색이지만 신하고?
그런 일… 그게 아니면 당신은 진짜─
나는
'가짜'라고, 알고 있잖아
그 녀석은 누구도 신용하지 않고,
누구도 믿지 못한 채
13년인가 14년인가를 살아 왔겠지
그렇게 생각했다
그렇지 않아
적어도 들은 것에 한에서는 아라라기 군은
전면적으로 신용했던 모양이야
만약 정말로 그랬다면
이런 사태는 되지 않았을 거다
뭐, 그 건에 관해서는 아라라기가 나쁘다,
변명의 여지가 없이 말이야
꽤나 센고쿠 나데코를 싸고 돌잖아
설마 당신, 실제로 만나 보고서
그 아이의 '귀여움'에 완전히
농락당했다고 하는 건 아니겠지?
어엉? 내가 말이냐?
그래, 그럴 일은 없겠지
죄송했습니다,
전면적으로 잘못을 인정하겠어요
이 일로 그렇게까지 진지하게 사과를 받으면,
반대로 불쾌하다고밖에 할 수 없다만
뭐, 센죠가하라
그 계집, 센고쿠 나데코가 동정을
불러 일으키는 환경에 있는 것은 확실했다
동정…?
나도 동정 정도는 했다고
하지만 그건 옛날 이야기일뿐이고,
지금은 비교적 즐겁게 지내고 있는 듯 하니
아무래도 상관없겠지
센죠가하라, 일단 안심해도 된다
뭐?
그 계집을 속이는 건 간단하다
간단하다니 무슨 소리야?
저런 위험한 존재를,
인간을 초월한 뱀신을 속이는 게 간단하다니?
그런 간단한 일이라면
나는 구태여 당신에게 의뢰 따윈 하지 않아
뭐어, 너한테는 무리지
아라라기에게도 무리다
하지만 그 이외의 인간이라면,
내가 아니어도 가능하다고는 생각한다
센고쿠 나데코, 그 녀석은 바보다
성적이 나쁘다거나, 그런 의미가 아니라──
아니, 물론 성적도 나쁘겠지만 ──
아마도 어리석음이나 치졸함을
줄곧 묵인해주었던 거겠지
연령 이상으로 어려
줄곧 묵인해주었다…
……『귀여우』니까?
나는 앞으로 그 신사에 다녀서
센고쿠 나데코와 커뮤니케이션을 취하고
신용을 얻어가면서,
그리고 다음달 쯤인가
너와 아라라기가 교통사고 같은 거라도
당해서 죽었다고 전하지
그걸로 해결이다
해결이라니…
하지만 평범하게 생각하면,
그런 말을 들으면 센고쿠 나데코는
우리의 생사를 자신의 눈으로 확인하지 않겠어?
확인하지 않는다
그 녀석은 확인하지 않아
그대로 믿는다
어째서 그렇게까지 단언할 수 있는 건데?
이야기를 나눠보면 안다
그 녀석은 너무 응석받이로 자랐고,
너무 응석을 부려와서,
타인이 자신을 속이거나 거짓말을 하거나
하는 것을 기본적으로 상정하지 않고 있다
사람을 믿지 않는 대신,
사람을 의심할 필요도 없다
그런 환경에서 자라고 있다
요컨대 세상의 혹독함을 모르는 아가씨란 소리다.
내가 반년 전에 쳤던 사기의
간접적인 피해자라는 이야기 말이다만,
하지만 본인은 의외로,
어쩌면 무언가의 착오라고
생각하고 있는 게 아닐지?
자신이 그런 주술
『저주』의 대상이 될 리가 없다면서
요컨대 악의에 둔감하다는 거네
뭐, 그렇다고는 해도
실패했을 때의 리스크를 생각하면
역시 간단한 일이라고는
하기 어렵지만 말이야
만에 하나라도 간파당했다간
나는 살아있진 못하겠지
악의에 둔감하기 때문에,
그렇기 때문에
약간의 악의나 보통이라면
간과할 수 있을만한 해악을
틀림없이 그 녀석은
무시하지 못할 거다
무시하지 못하고, 무시하지 못했기에
아라라기 군이나 나를
죽이려 하고 있다는 거네
센고쿠 나데코가 네게 구애되고
있는 것은 반대로 말하자면
그 정도의 감정에 지나지 않는다
뭐어,
중학교 2학년이라고 하니까,
애초부터 어린애이다만…….
센고쿠 나데코는 신이 되는 것으로
오히려 유아화가 된 모양이다
그래… 다시 태어났다,
라고 해야 하나
의외로 그 녀석은 좋은 신이 되지 않겠냐?
물론 신으로서의 위엄을 발하기 위해서는
조금 더 침착성이 필요하겠다만
그러니 안심해라
너희는 거의 살아났다
다행이군, 죽지 않고 끝날 것 같다
봄부터는 새내기 대학생이란 거지
원하는 만큼 아라라기와 노닥거릴 수 있다
문란한 생활을 보낼 수 있다
뭐, 문제는 아라라기에게 일이 해결되었다는 걸
어떤 식으로 전할 것인가, 이겠지
[식판 반환대]
뭐, 문제는 아라라기에게 일이 해결되었다는 걸
어떤 식으로 전할 것인가, 이겠지
그 녀석이 하고 있다는 오해를 생각하면
설마 솔직하게,
내가 센고쿠 나데코를 속였다고는
말할 수 없을 테고.
무슨 짓이냐, 나한테 얻어먹는 건
싫은 게 아니었나?
강탈하는 건 괜찮아
유별난 기준이로군
아라라기 군은 내가 어떻게든 하겠어
당신을 번거롭게 할 일은 없어
어떻게든 설득해서 아라라기 군에게는
센고쿠 나데코를 포기하게 만들 수밖에 없어
그걸 포기하지 않기에 아라라기 군이지만,
내가 반한 남자이지만 말이야
좋은 방법이 있다
아라라기에게 나와 센고쿠 나데코,
어느 쪽이 소중하냐고 선택지를 강요하는 거다
네가 그런 짜증나는 여자가 되면
그 녀석은 아무리 그래도
센고쿠 나데코를 포기하겠지
실례
Bathroom
제대로 가방을 가지고 갔다. 좋은 마음가짐이다.
일일이 나를 감탄하게 만들어 주는 여자다.
기다렸지
카이키
고마워, 감사할게
센죠가하라 히타기는 간신히
마음을 놓을 수 있었던 거겠지
물론 그렇다 해도
자기 혼자만의 일이었다면
억지를 부리며 그 여자는
울지 않았을 지도 모른다
하지만 연인의 목숨까지 살 수 있게 되었다면
울지 않고는 못 배겼던 것이겠지
그런 여자다
그런 바보다
성가신 건 경비 쪽이려나.
한 번 만날 때마다 1만 엔이라니,
센고쿠 나데코.
돈이 많이 드는 여자다.
한 번 만날 때마다 1만 엔이라니,
필요 경비의 잔금으로는
앞으로 다섯 번도 못 만난다고
[오쿠메이 서점]
주차장 ↑
7층 　　　아동서
[실뜨기]
좋아, 기억했다
예-이
오빠, 피스피스
또 캐릭터가 바뀌어있다.
아무래도 질 나쁜 친구와 어울리고 있는 모양이다.
오랜만이네, 카이키 오빠
얼마만인 걸까?
오빠라느니 하는 호칭으로 부르지 마라
예-이
아라라기와 친해진 건가?
카게누이 녀석은 어쨌지
혹시 이 근처에 와 있는 거냐?
아니, 언니는─
아차, 이건 비밀이었던가
비밀?
'은밀'이라는 의미야
하지만 그렇다곤 해도
너는 카게누이의 감시역이잖아
오노노키, 너는 대체 뭘 하고 있는 거냐?
나는 당신에게 온 거야
나는 당신을 만나러 온 거야
가엔 씨의 심부름으로 말이지
가엔…?
가엔 이즈코다.
가엔 씨로부터의 충고
아니, 기다려,
듣고 싶지 않아
말하지 마
손을 떼래
손을 떼라…?
예-이
너 같은 인간이 그 마을을 어지럽히지 마
이레귤러는 있었지만
그 마을은 지금 어느 정도 안정되어 있어
카이키, 네가 쓸데없는 짓을 하면
엉망이 된다고 할지,
원래보다 더 참혹해져
그러니까 손을 떼
피스, 피스
마지막 말은 가엔 선배가 한 말인가?
아니면 최근의 네 캐릭터냐?
최근의 내 캐릭터야
그런가
다음에 말했다간 쳐날려버릴 테니까
나는 동녀를 위협했다.
하지만 이래서는 마치 아라라기 같다
뭔가 추가로 마시고 싶은 건 있냐?
카이키, 마치 귀신 오빠 같은 소리를 하네
결국, 거기까지 포함해서
아라라기 같았던 모양이다.
카이키, 마치 귀신 오빠 같은 소리를 하네
이건 부끄럽게 여겨야할 일이었다.
신춘 대매출
마실 건 아직 있으니까 괜찮지만,
[근하신년]
[신년 대매출]
마실 건 아직 있으니까 괜찮지만,
[근하신년]
[신년 대매출]
그러네, 나는 초콜릿 정크 스콘을
따뜻히 데운 게 먹고 싶은데
사람을 아라라기 같다고 모욕해놓고
얻어먹을 수 있으리라 생각하는 거냐?
거스름돈은 필요 없어
수고
가엔 선배는 나를 알고 있는 듯 하면서도
의외로 잘 모르시는군
곤란할 따름이다
손을 떼라는 말을 들으면
오히려 나는 의욕을 내는 게 뻔하잖아
뭣하면 돈을 지불하겠다고 했었어
300만 엔
30분 후
거절이다
사람을 너무 싸게 보지 마라
자릿수가 한 단위는
잘못된 거 아니냐고 다시 전해
유감스럽게도 현시점에서는 난 더 이상
가엔 씨와는 연락을 취할 수가 없어서 말이야
얘기하고 싶으면 직접 하라고
카이키 오빠
카이키
요컨대 말이지
카이키의 일이 실패했을 경우를
가엔 씨는 걱정하고 있다고 생각되거든
카이키는 센고쿠 나데코를
속이려고 하는 거지?
글쎄, 어떨런지
응, 아마도 그건 성공할 거야
카이키 정도의 재치가 있으면
아니, 아마 없어도
그 아이를 속이는 건 간단해
하지만 실패했을 때의
리스크가 너무 높다는 거야
지금의 센고쿠 나데코는
마을 정도라면 간단히
멸망시킬 수 있는 신통력을 갖고 있어
뭐, 스포일러를 하자면 말이지
애초에 저 마을을 열심히 제대로 만드려
하고 있는 것이 가엔 씨라는 게 되려나
본래 센고쿠 나데코라는 인간이
신이 될 예정은 없었어
가엔 씨의 당초의 계획에 따라서는
후기 고령자─
가 아니지,
음, 그러니까… 뭐였지?
구 키스샷 아세로라오리온 하트언더블레이드를
그 사람은 신으로 삼을 생각이었던 것 같아
그 흡혈귀는 한 번은 신 취급을 받았으니까
뭐, 적절한 역할이었겠지만
뭔가의 미스라고 할까,
어째서인지 누군가의 개입이
있었던 모양인지라
그 역할이 센고쿠 나데코에게
이행되었다고 할지.
지금의 상황은
결코 가엔 씨가 바라던 것이 아니야
그러나, 하지만 그 정도로 나쁘지 않은
상황이라는 것도 확실한 모양이야
[손숫물 사용의 예법]
그러나, 하지만 그 정도로 나쁘지 않은
상황이라는 것도 확실한 모양이야
예
예-이…
한 가지 잊고 있던 전언을 기억해냈어
만약 손을 떼지 않는다면
너와는 더 이상 선배도 아니거니와
후배도 아니야
어떻게 할 거야? 카이키 오빠
나는 생각한다
아까도 한 번 생각했다만,
아까보다도 깊이 생각한다
어젯밤 봤던 센죠가하라의
울어서 퉁퉁 부었던 얼굴
그리고 감사의 말을.
다른 누구도 아닌 내게 했던
감사의 말을 떠올린다
그리고 가엔 선배와의 관계, 이해관계
300만 엔이라는,
제시받은 금액을 떠올린다
오노노키
알았다, 손을 떼지
당연히 손을 뗄 마음은 없고,
나는 오노노키에게
300만 엔을 받고 나서,
그대로 그 걸음으로
키타시라헤비 신사로 향했다
물론, 그 대가로 가엔 선배를
적으로 돌리고 말았지만
생각해보면 애초부터
적 같은 사람이었던지라
오히려 이것으로 연이 끊겨
후련해진 듯한 기분이었다
나데코야!
아, 카이키 씨, 와 주었구나!
그야 뭐, 너의 신자 제1호니까
실은 내게는 너무나 너무나
이루고 싶은 소원이 있거든
※お百度參り
그래서 이 신사에 백 번 참배라는 걸
하기로 한 거다
백 번 참배인가
나데코도 했던 적이─
있었던 것 같기도…
없었던 것 같기도…?
그래서 카이키 아저씨의 소원은 뭐야?
나데코가 이뤄줄 수 있는 거?
글쎄, 한 마디로는 얘기하기 어렵다만
뭐, 그래도 억지로 한 마디 하자면
'장사 번창'이려나
장사 번창…?
뭐, 앞으로 백 번,
엄밀히 얘기하자면 앞으로 98번,
나는 여기에 온다
허둥거릴 필요는 없어
차차 이야기해갈 테니까
응, 그러네!
조금씩 가르쳐줘, 카이키 씨를
나데코, 들을 테니까
신이니까!
그래서 오늘은 일단 실뜨기를 가르쳐줘
약속대로!
어제 배운 기술은
거의 전부 마스터해버렸어
실뜨기 말이지…
좋겠지, 어제 주었던 실뜨기를 내놔봐
아, 그건 계속 갖고 놀았더니 끊어져 버렸어
그래서 이걸로 대신 연습하고 있었어!
저기! 해봐, 해봐, 카이키 씨!
이 계집은 바보에,
게다가 미쳐있다
머리가 나쁘고, 머리가 이상하다
미행당하고 있군,
하고 깨달은 것은
산을 내려오고,
그 뒤로 약간의 시간이 지난 뒤였다
가장 가능성이 있는 건,
당연히 가엔 선배의 졸개다
그리고 다음으로 가능성이 높은 건
내게 원한을 가진 중학생이려나
전송　결정　▶　할인 대기　예약차량 표시　고속
번호 564832
승차
운행중
운임 　　411530엔
다만 그 경우,
갑자기 뒤에서 때리든 뭘 하든,
[폭력 금지]
직접적인 폭력으로 치고 나올 듯하다
손님, 여행자이십니까?
예에, 뭐어
어떠십니까, 이 주변 일대는?
즐겁군요
여러모로 스릴링해서
결국 택시로 태워다 달라고 한 역에서
전철로 갈아타지도 않고,
[멈추시오]　　　　　 　　　　　　　　[20]
호텔로 돌아가지도 않고,
그대로 발길을 돌려,
나는 있던 마을로 돌아왔다
미행을 경계한 것이 아니다
그건 이제 완전히
신경쓰는 것을 그만두었다
그보다도 신경써야 할 일이 있었다
센고쿠 나데코의 망가진 방식이다
실종된 딸아이의
단서일 법한 것이 발견되었다
전화로 이야기할 수 있을만한 것이 아니며,
당신들의 판단도 듣고 싶으니
지금부터 얘기하는 장소로
와 주실 수 없는지,
라는 이야기를 아주 빙 둘러서,
즉, 조심스럽게
하지만 그런대로 거절하기
어려워할 말을 섞어가면서
나는 말한다
자, 그러면…
뭐야, 이건?!
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com
코이모노가타리
ED theme snowdrop
Song by 하루나 루나&카와노 마리나
きっとね きりがないこと
틀림없이 끝이 없는 일도
全部 かなったあとも
전부 이루어진 뒤에도,
何度も またよくばって
몇 번씩이나 또다시 욕심을 내서
ひとつ 後悔するんだ
또 하나, 후회를 해 버려
足りない昨日と 降り積もる想い
아쉬운 내일과 내려 쌓이는 감정
積み重ね 進むよ
쌓이고 쌓여 앞으로 나아가네
すごく好きなひとの
너무나 좋아하는 사람의
すごく好きなひとに
너무나 좋아하는 사람에게…
なれてしまった そんな奇跡さえ
이루어져버린 그런 기적조차
信じきれてないぼくらの
마지막까지 믿지 못한 우리들이
すごくもどかしくて
너무도 안타까워서
すこし背伸びした 今日を
조금 발돋움 해본 오늘을
笑いながら しあわせだと
웃으며 행복하다고
明日はきっと
내일은 반드시
呼べるように
부를 수 있도록…
모노가타리 시리즈 -세컨드 시즌- 23화
코이모노가타리 제3화
Subtitle by Melody
Melody88.tistory.com